---
title: Windows PowerShell ISE에서 스크립트를 작성 및 실행하는 방법
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 62f916d9-b3a1-484a-bdfb-41f57112c22b
---
# Windows PowerShell ISE에서 스크립트를 작성 및 실행하는 방법
이 항목에서는 스크립트 창에서 스크립트를 만들고, 편집, 실행 및 저장하는 방법을 설명합니다.

-   [스크립트를 만들고 실행하는 방법](#bkmk_1)

-   [스크립트 창에서 텍스트를 작성 및 편집하는 방법](#bkmk_2)

-   [스크립트를 저장하는 방법](#bkmk_3)

## <a name="bkmk_1"></a>스크립트를 만들고 실행하는 방법
스크립트 창에서 [!INCLUDE[wps_1](../Token/wps_1_md.md)] 파일을 열고 편집할 수 있습니다. [!INCLUDE[wps_1](../Token/wps_1_md.md)]에서 중요한 특정 파일 형식은 스크립트 파일(.ps1), 스크립트 데이터 파일(.psd1) 및 스크립트 모듈 파일(.psm1)입니다. 이러한 파일 형식은 스크립트 창 편집기에서 구문별로 색이 지정됩니다. 스크립트 창에서 열 수도 있는 다른 일반적인 파일 형식은 구성 파일(.ps1xml), XML 파일 및 텍스트 파일입니다.

> [!NOTE]
> [!INCLUDE[wps_2](../Token/wps_2_md.md)] 실행 정책은 스크립트를 실행하고 Windows PowerShell 프로필 및 구성 파일을 로드할 수 있는지 여부를 결정합니다. 기본 실행 정책인 Restricted는 모든 스크립트 실행과 프로필 로드를 차단합니다. 프로필 로드 및 사용을 허용하도록 실행 정책을 변경하려면 [Set-ExecutionPolicy[PSITPro5_Security]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5690a0e1-495b-4e63-8280-65ead7bf01ab) 및 [about_Signing [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/fcbdd3b9-0b9f-4734-b5c7-e0dcc304fa1d)을 참조하세요.

### 새 스크립트 파일을 만들려면
도구 모음에서 **새로 만들기**를 클릭하거나 **파일** 메뉴에서 **새로 만들기**를 클릭합니다. 생성된 파일은 현재 PowerShell 탭 아래의 새 파일 탭에 나타납니다. PowerShell 탭은 탭이 두 개 이상 있는 경우에만 표시됩니다. 기본적으로 스크립트 형식의 파일(.ps1)이 생성되지만 새 이름과 확장명으로 저장할 수 있습니다. 동일한 PowerShell 탭에서 여러 스크립트 파일을 만들 수 있습니다.

### 기존 스크립트를 열려면
도구 모음에서 **열기...**를 클릭하거나 **파일** 메뉴에서 **열기**를 클릭합니다. **열기** 대화 상자에서 열려는 파일을 선택합니다. 열린 파일이 새 탭에 나타납니다.

### 스크립트 탭을 닫으려면
닫으려는 스크립트의 스크립트 탭을 클릭하고 다음 중 하나를 수행합니다.

1.  스크립트 탭에서 **닫기** 아이콘(X)을 클릭합니다.

2.  **파일** 메뉴에서 **닫기**를 클릭합니다.

파일이 마지막으로 저장된 후에 변경된 경우 변경 내용을 저장하거나 취소하라는 메시지가 표시됩니다.

### 파일 경로를 표시하려면
파일 탭에서 파일 이름을 가리킵니다. 스크립트 파일의 정규화된 경로가 도구 설명에 표시됩니다.

### 스크립트를 실행하려면
도구 모음에서 **스크립트 실행**을 클릭하거나 **파일** 메뉴에서 **실행**을 클릭합니다.

### 스크립트의 일부를 실행하려면

1.  스크립트 창에서 스크립트의 일부를 선택합니다.

2.  **파일** 메뉴에서 **선택 영역 실행**을 클릭하거나 도구 모음에서 **선택 영역 실행**을 클릭합니다.

### 실행 중인 스크립트를 중지하려면
도구 모음에서 **작업 중지**를 클릭하거나, Ctrl\+Break를 누르거나, **파일** 메뉴에서 **작업 중지**를 클릭합니다. 일부 텍스트가 현재 선택되지 않은 경우에는 **Ctrl\+C**를 눌러도 됩니다. 텍스트가 선택된 경우 **Ctrl\+C**는 선택한 텍스트의 복사 기능에 매핑됩니다.

## <a name="bkmk_2"></a>스크립트 창에서 텍스트를 작성 및 편집하는 방법
스크립트 창에서 텍스트를 편집하려면 다음 단계를 따르세요. 텍스트를 복사, 잘라내기, 붙여넣기, 찾기 및 바꿀 수 있습니다. 방금 수행한 마지막 작업을 실행 취소하거나 다시 실행할 수도 있습니다. 이러한 작업을 수행하기 위한 바로 가기 키는 모든 Windows 응용 프로그램에 사용되는 키와 동일합니다.

### 스크립트 창에 텍스트를 입력하려면

1.  스크립트 창에서 아무 곳이나 클릭하거나 **보기** 메뉴에서 **스크립트 창으로 이동**을 클릭하여 커서를 스크립트 창으로 이동합니다.

2.  스크립트를 만듭니다. [!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)]에서는 구문 색 지정 및 탭 완성 기능을 통해 이러한 작업을 보다 편리하게 수행할 수 있습니다.

3.  탭 완성 기능을 사용하여 보다 쉽게 입력하는 방법에 대한 자세한 내용은 [스크립트 창 및 콘솔 창에서 탭 완성 기능을 사용하는 방법](../Topic/How-to-Use-Tab-Completion-in-the-Script-Pane-and-Console-Pane.md)을 참조하세요.

### 스크립트 창에서 텍스트를 찾으려면

1.  모든 위치에서 텍스트를 찾으려면 **Ctrl\+F**를 누르거나, **편집** 메뉴에서 **스크립트에서 찾기**를 클릭합니다.

2.  커서 뒤에서 텍스트를 찾으려면 **F3** 키를 누르거나, **편집** 메뉴에서 **스크립트에서 다음 찾기**를 클릭합니다.

3.  커서 앞에서 텍스트를 찾으려면 **Shift\+F3** 키를 누르거나, **편집** 메뉴에서 **스크립트에서 이전 찾기**를 클릭합니다.

### 스크립트 창에서 텍스트를 찾아 바꾸려면
**Ctrl\+H**를 누르거나, **편집** 메뉴에서 **스크립트에서 바꾸기**를 클릭합니다. 찾으려는 텍스트와 이 텍스트를 바꾸려는 텍스트를 둘 다 입력한 다음 **Enter** 키를 누릅니다.

### 스크립트 창에서 특정 텍스트 줄로 이동하려면

1.  스크립트 창에서 **Ctrl\+G**를 누르거나, **편집** 메뉴에서 **줄 이동**을 클릭합니다.

2.  줄 번호를 입력합니다.

### 스크립트 창에서 텍스트를 복사하려면

1.  스크립트 창에서 복사할 텍스트를 선택합니다.

2.  **Ctrl\+C**를 누르거나, 도구 모음에서 **복사** 아이콘을 클릭하거나, **편집** 메뉴에서 **복사**를 클릭합니다.

### 스크립트 창에서 텍스트를 잘라내려면

1.  스크립트 창에서 잘라낼 텍스트를 선택합니다.

2.  **Ctrl\+X**를 누르거나, 도구 모음에서 **잘라내기** 아이콘을 클릭하거나, **편집** 메뉴에서 **잘라내기**를 클릭합니다.

### 스크립트 창에 텍스트를 붙여넣으려면
**Ctrl\+V**를 누르거나, 도구 모음에서 **붙여넣기** 아이콘을 클릭하거나, **편집** 메뉴에서 **붙여넣기**를 클릭합니다.

### 스크립트 창에서 작업을 실행 취소하려면
**Ctrl\+Z**를 누르거나, 도구 모음에서 **실행 취소** 아이콘을 클릭하거나, **편집** 메뉴에서 **실행 취소**를 클릭합니다.

### 스크립트 창에서 작업을 다시 실행하려면
**Ctrl\+Y**를 누르거나, 도구 모음에서 **다시 실행** 아이콘을 클릭하거나, **편집** 메뉴에서 **다시 실행**을 클릭합니다.

## <a name="bkmk_3"></a>스크립트를 저장하는 방법
스크립트를 저장하고 이름을 지정하려면 다음 단계를 따르세요. 변경된 이후 저장되지 않은 파일을 표시하기 위해 스크립트 이름 옆에 별표가 나타납니다. 파일을 저장하면 별표가 사라집니다.

### 스크립트를 저장하려면
**Ctrl\+S**를 누르거나, 도구 모음에서 **저장** 아이콘을 클릭하거나, **파일** 메뉴에서 **저장**을 클릭합니다.

### 스크립트를 저장하고 이름을 지정하려면

1.  **파일** 메뉴에서 **다른 이름으로 저장**을 클릭합니다. **다른 이름으로 저장** 대화 상자가 나타납니다.

2.  **파일 이름** 상자에 파일의 이름을 입력합니다.

3.  **파일 형식** 상자에서 파일 형식을 선택합니다. 예를 들어 **파일 형식** 상자에서 "PowerShell 스크립트(\*.ps1)"를 선택합니다.

4.  **저장**을 클릭합니다.

### ASCII 인코딩 형식으로 스크립트를 저장하려면
기본적으로 [!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)]에서는 새 스크립트 파일(.ps1), 스크립트 데이터 파일(.psd1) 및 스크립트 모듈 파일(.psm1)을 유니코드(BigEndianUnicode)로 저장합니다. 스크립트를 ASCII(ANSI) 등의 다른 인코딩으로 저장하려면 [$psISE.CurrentFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bc3300e4-9c17-4f00-a621-c8867126e3b3#CurrentFile) 개체의 **Save** 또는 **SaveAs** 메서드를 사용합니다.

다음 명령은 ASCII 인코딩을 사용하여 새 스크립트를 MyScript.ps1로 저장합니다.

```
$psise.CurrentFile.SaveAs("MyScript.ps1", [System.Text.Encoding]::ASCII)
```

다음 명령은 현재 스크립트 파일을 이름은 같지만 ASCII 인코딩을 사용하는 파일로 바꿉니다.

```
$psise.CurrentFile.Save([System.Text.Encoding]::ASCII)
```

다음 명령은 현재 파일의 인코딩을 가져옵니다.

```
$psise.CurrentFile.encoding
```

[!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)]는 ASCII, BigEndianUnicode, 유니코드, UTF32, UTF7, UTF8, 기본값 등의 인코딩 옵션을 지원합니다. 기본값 옵션의 값은 시스템에 따라 다릅니다.

[!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)]에서 저장 또는 다른 이름으로 저장 명령을 사용하는 경우에도 다른 편집기에서 만든 스크립트의 인코딩은 [!INCLUDE[ise_2](../Token/ise_2_md.md)]에서 변경되지 않습니다.

## 참고 항목
[Windows PowerShell ISE 사용](../Topic/Using-the-Windows-PowerShell-ISE.md)



<!--HONumber=Apr16_HO2-->


